Éste es el directorio con el contenido de los archivos del programa Waveduino para MATLAB. Para leer bien el programa:

- Copie esta carpeta fuera del CD en el que viene, en el directorio que usted elija.

- Abra MATLAB y acceda al directorio donde ha copiado dicha carpeta.

- Haga click derecho sobre el archivo waveduino.f y elija "Open with GUIDE"

- Ejecute el programa pulsando la tecla F5 ó el botón RUN de la pantalla de GUIDE.

Para cargar los datos de la toma 7 ó de la toma 8 (ver carpeta "Datos"):

-Copie el archivo de datos toma7_final ó toma8_final

-Sustituya el archivo "medicion" en el directorio principal por la toma de datos elegida. Cambie el nombre del archivo a "medicion"

-Así el programa leerá la toma de datos elegida.